Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 22]
Saya paling suka pear bakar awak.
Ibu anda membuat mereka lebih baik.
Saya tidak boleh membuat mereka merasa seperti dia.
Itu tidak benar.
Saya suka pear awak
lebih baik daripada sesiapa pun.
Oh, ya.
Jueding menghantar surat.
Dia menyebut perjalanan anda ke Jiangzhou.
perjalanan itu
mesti keras pada awak.
Tidak sama sekali.
Saya berjanji dengan awak dan ibu
Saya akan menjaga Jueding
dan pastikan tiada apa yang berlaku kepadanya.
bagus.
sangat bagus.
By the way,
lusa adalah ulang tahun kematian ibu anda.
Pulang dan beri penghormatan.
Baiklah.
Oleh kerana Tuanku bercadang untuk pulang,
akan ada banyak perkara yang perlu disediakan.
menteri tua ni
akan bercuti sekarang.
ayah...
pear belum siap lagi.
Saya akan bakar sedikit untuk awak lain kali.
ayah...
[Ling Manor]
[Menulis]
Tuanku.
Tuan Muda Xianxue telah kembali.
Di mana dia?
Dia mendapat tahu
bahawa kami meracuni Puan Muda.
Saya paling suka pear bakar awak.
ayah...
pear belum siap lagi.
nampaknya...
mereka sudah tahu kebenarannya.
Tuhanku,
maka tidak akan dia
menjadi bahaya kepada kita?
Dia tahu terlalu banyak.
Bunuh dia!
Tuanku!
Siapa di sana?
Permaisuri saya sendiri tidak dapat mengenali saya?
Jika saya benar-benar tidak mengenali awak,
Saya sudah mula menghayunkan awak.
Mengapa anda berlatih permainan pedang dengan mata tertutup?
Dengan mata tertutup,
Saya dapat merasakan perubahan di udara di sekeliling saya,
dan kerja pedang saya boleh bertambah baik.
Anda bekerja keras ini
sebab awak takut saya tak boleh lindungi awak?
Jangan cakap macam tu.
Saya adalah pemimpin yang berbangga di Fenglai Pavilion.
Apabila ia benar-benar dikira,
Saya boleh melindungi awak juga!
Anda betul, Leader Ling.
saya minta maaf.
Sejak...
awak mudah dipandang mata,
Saya akan lepaskan awak.
Adakah permaisuri saya menggoda saya?
tak boleh ke?
awak boleh.
Esok lusa
ialah ulang tahun kematian ibu anda.
Saya boleh balik dengan awak.
saya rasa...
Lebih baik saya pergi sendiri.
Ada perkara yang perlu saya hadapi sendiri.
Saya tidak boleh terus melarikan diri.
jangan risau.
Saya akan menjaga diri saya dengan baik.
Baiklah kalau begitu.
[Ling Manor]
Cangcang,
awak balik.
Bapa.
Saya tidak melihat awak tadi,
jadi saya datang untuk mencari awak di bilik kerja awak.
Retakan pada batu dakwat ini mengingatkan saya pada masa lalu.
semasa saya kecil,
Saya terlanggarnya secara tidak sengaja.
Saya takut mati,
sejak
ia adalah batu dakwat kegemaran anda.
Ketika itu,
ibu anda mempertaruhkan nyawanya untuk melindungi anda
dan menyelamatkan anda daripada dipukul.
Saya tidak pernah terfikir
awak masih ingat itu.
Sudah tentu saya lakukan.
Ibu kamu berkata,
"Ia hanya retak.
Ia masih berfungsi dengan baik."
Saya tidak pernah terfikir
Saya akan terus menggunakannya selama ini
dan masih tidak membuangnya.
ayah,
jom pergi melawat Ibu.
Baiklah.
setiap tahun,
anda menetapkan wain plum hijau kegemarannya
untuk Ibu.
betul tu.
Ibu anda suka wainnya.
Setiap kali dia mabuk, dia akan menari dengan pedangnya.
Saya tidak boleh lupa...
[Tablet roh mendiang Lady Shen dari klan Ling]
bagaimana dia menari
dengan pedangnya di bawah pokok plum.
Setiap perkara kecil tentang dia,
setiap ingatan,
Saya masih ingat.
Cukuplah itu.
Lihat apa yang saya sediakan untuk anda.
Saya tahu awak akan datang hari ini,
jadi saya pergi ke dapur awal
untuk membakar anda beberapa pear.
Nampak? Mereka masih hangat.
Cepat, makan mereka.
Saya tidak tahu
kalau batch ni rasa
apa-apa seperti ibu anda.
ayah,
dalam perjalanan pulang ke Ibu Kota,
kami diserang hendap.
Pembunuh...
ialah Luo.
Hari-hari ini,
Saya telah berfikir,
berfikir panjang.
Apabila saya melihat awak lagi,
apa yang harus saya katakan,
bagaimana saya harus bermula,
apa yang patut saya tanya?
Teruskan bertanya.
Jika saya lakukan,
adakah anda akan menjawab saya?
Adakah anda akan memberitahu saya perkara sebenar?
saya akan.
awak tahu,
di hadapan ibumu,
Saya tidak pernah berbohong.
ayah,
adakah awak
masukkan Serbuk Lovesickness ke dalam madu bunga pir saya?
saya buat.
Dan adakah anda...
juga meracuninya?
saya buat.
Jadi...
apabila awak terus memanggil saya Cangcang,
memanggil saya anak perempuan anda yang berharga,
adakah yang benar?
Cepatlah!
Saya benar-benar pasti
Baginda akan menyelamatkan anda!
Tetapi anda mengatakan seorang maharaja tidak berhati perut.
Jika anda benar-benar percaya dia akan menyelamatkan saya,
adakah dia tidak berhati perut atau tidak di mata awak?
Kepadamu, Bapa,
sama ada dia tidak berhati perut atau tidak
bergantung pada jawapan yang membantu anda.
Dan sama ada anda mencintai anak perempuan anda yang berharga
bergantung pada sama ada dia menghalang rancangan besar anda.
Betul tak?
Cangcang,
awak... awak kena percaya saya.
kadangkala,
Saya tiada pilihan selain menimbang dan memilih.
Dan semua yang saya lakukan...
adalah untuk puak Ling kami!
Anda telah membuat pilihan anda!
awak pilih
menjadi Tutor Besar yang kejam,
walaupun dengan kos nyawa anak perempuan anda.
bukan awak?
yang...
Saya mempunyai alasan saya sendiri!
Kemaruk kuasa tidak berkesudahan.
Berhenti mengatakan itu untuk saya,
untuk puak Ling,
untuk Jueding.
Jika anda berhenti sekarang, masih belum terlambat
untuk berpatah balik!
Tuanku,
awak nak ajar saya cara hidup?
Saya tidak boleh membayar balik
semua yang awak dah buat untuk saya.
Saya hanya memohon kepada anda:
jika anda tidak berhenti sekarang,
tidak akan ada jalan untuk berpatah balik.
sangat baik.
Jadi apabila Tuanku pergi ke bilik kerja saya,
awak cari bukti?
Adakah anda benar-benar fikir tiada orang lain akan mendedahkan anda?
Anda maksudkan Luo Xianxue?
Dia menghargai anda seperti nyawanya sendiri.
Demi awak,
dia boleh memberitahu anda beberapa perkara.
Tetapi adakah anda benar-benar berfikir
dia boleh kembali hidup?
Apa yang awak buat pada dia?
Luo ialah anak angkat
anda dibesarkan dari kecil.
Dan anda masih tidak akan melepaskannya.
Jadi beritahu saya, Bapa...
apa yang anda akan lakukan dengan anak perempuan anda yang berharga?
Bunuh saya?
Bagaimana saya boleh tahan?
“Baginda
telah pulang ke rumah untuk meratapi arwah ibunya.
Diatasi dengan kesedihan,
dia telah jatuh sakit teruk
dan akan kekal di sini
untuk seketika". Itu sahaja.
Adakah anda benar-benar berfikir
Baginda akan membiarkan anda hidup?
Dengan Tuanku di tanganku,
dia tidak akan berani bertindak terburu-buru.
Awak pilih dia
sebab dalam hati awak
dia seorang yang mempunyai perasaan dan kehormatan, bukan?
Namun dia menyakiti anda dan berbohong kepada anda!
Dia juga membunuh tuan yang paling anda sayangi.
Dan sekarang dia mahu membunuh ayah kamu!
Dan lagi
anda masih memilih untuk berdiri bersamanya?
Dari awal hingga akhir,
Saya tidak pernah berniat untuk membunuh awak.
Adakah anda fikir
bahawa dengan menyingkirkan Luo Xianxue,
anda boleh memadamkan hubungan anda dengan Mazhab Lingbi
dan bukti pengkhianatan dan pembunuhan semula anda?
Saya mempunyai terlalu banyak bukti
kejahatanmu di tanganku.
Tuan,
adakah anda ingat langkah yang anda ajar saya semasa catur?
"Memandu dalam baji
dan menghancurkan formasi itu."
Jadi, anda menggunakan Luo Xianxue sebagai baji itu
untuk menidurkan kepingan saya sehingga menjatuhkan pengawal mereka?
betul tu.
Jika Luo mengetahui kamu pernah meracuni Cangcang,
dia akan mencungkil kebenaran.
Tetapi anda tidak akan pergi
sekeping yang anda tidak dapat mengawal.
Jadi,
Sengaja aku biarkan dia pergi.
Semasa anda sibuk membersihkan barisan anda sendiri,
Saya boleh mengetatkan jaring yang saya lemparkan.
Memalsukan senjata secara rahsia,
menyapu bijirin,
harga tipu,
mengawal kecerdasan...
[Surat]
Sebagai penatua dari dua pemerintahan,
anda telah menghabiskan bertahun-tahun menganyam kuasa anda.
Untuk menghapuskannya dalam satu pukulan
bukanlah tugas yang mudah.
Tuan,
untuk hari ini,
Saya telah merancang selama bertahun-tahun.
Sejak sampai ke sini,
bunuh saya atau hukum saya sesuka hati.
saya beritahu awak,
Saya tidak pernah terfikir untuk membunuh awak.
Saya akan selamatkan nyawa awak
dan selamatkan seluruh klan Ling.
saya tidak akan
izinkan permaisuriku
mempunyai bapa yang khianat
dan keluarga pemberontak.
Apa yang saya selalu ajar awak?
Keluarkan ancaman sepenuhnya.
Awak tak pernah lembutkan hati awak.
Melepaskan saya pergi hari ini
mungkin saja...
kesilapan terbesar anda.
♪Siapa♪
♪Berjalan seorang diri melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa...♪
Tuan,
jaga diri.
Jom, Cangcang.
♪Bilah saya menyapu langit...♪
Cepatlah!
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya♪
♪Masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup♪
♪Untuk menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Untuk mengharungi semua badai bersama anda, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup♪
♪Untuk mematahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan kekal ini♪
♪Saya sanggup♪
♪Untuk mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita anda♪
♪Untuk memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup♪
♪Untuk menyanyi melalui setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Untuk hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪
Tuhanku,
kami gagal membunuh Tuan Muda Xianxue.
Kami menunggu hukuman anda.
Dia tidak lagi
Luo Xianxue dia dahulu.
Dia meminta saya untuk membawa anda mesej.
Cakap.
Dia berkata...
Balik dan beritahu ayah angkat saya
dia menyelamatkan nyawa saya dan membesarkan saya.
Lebih penting lagi,
dia ayah Cangcang.
Mencederakan dia menyakitkan Cangcang.
Itu sesuatu
Saya tidak akan melakukannya!
Selepas seumur hidup
membaca hati,
akhirnya,
dialah yang memberi saya pengajaran.
betul.
Tiada sesiapa di dunia ini
boleh lari dari cinta.
Sebaik sahaja anda mengambil berat,
anda menjadi titik lemah.
[Istana Nanrong]
Basuh dengan berhati-hati.
Ada bau.
Anda adalah jiwa yang paling murni dalam Great Qi.
Macam mana boleh ada bau?
Puan.
Saya tidak pernah membayangkan
satu hari itu
Saya akan minum teh yang dibancuh sendiri oleh awak.
Saya juga tidak membayangkan
satu hari itu
awak berani datang jumpa saya.
Saya tidak lupa
yang memaksa ibu saya mati.
Keadaan itu menyebabkan kami tiada pilihan.
Mendiang Preceptor meninggal dunia untuk mazhab.
Ia bukan perbuatan seorang lelaki.
Kami berdua cukup bijak.
meludah
apa yang awak datang nak cakap.
Baiklah.
Beritahu saya, sehingga hari ini,
adakah anda masih percaya
anda akan berkhidmat kepada Baginda sahaja sepanjang hidup anda?
Apa yang anda perolehi?
Ini surat.
Ia menyimpan rahsia yang saya simpan
untuk keluarga diraja selama lebih sepuluh tahun.
Anda boleh membacanya.
Baca sendiri.
Apabila anda telah selesai,
fikir baik-baik
tentang apa yang saya katakan tadi.
Ia berbau harum.
Teh melati berkualiti tinggi ini
benar-benar mempunyai aroma yang tulen dan tinggi.
Tetapi apabila anda merasainya,
ia ganas dan kuat,
tiada seperti baunya yang tenang dan tidak diingini.
Puan, anda tahu apa?
Anda adalah anak perempuan mendiang Maharaja.
“Semua makhluk hidup terperangkap dalam cinta dan benci.
Walaupun saya berkhidmat sebagai Preceptor Imperial,
Saya juga tidak dapat melarikan diri.
Saya hanya berdoa anak saya dapat lari dari krisis ini
dan membesar dengan selamat.
Anak saya benar-benar membawa darah empayar.
Saya bersumpah atas hidup saya!"
Adakah ini surat darah
bercakap benar?
Nanrong...
Tidak hairanlah saya sangat tidak diterima di dunia!
[*"Nanrong" di sini bermaksud tidak diterima.]
[Pintu Changhe]
Perkara besar apakah ini?
saya dah layan
melalui dua pemerintahan sebagai Canselor Besar,
dikurniakan penguasa yang bijaksana.
Saya pergi berperang dengan mendiang Maharaja,
dan membantu Tuanku
membuka zaman keemasan ini.
Itu sudah memadai
untuk seumur hidup.
Sekarang saya sudah tua,
Saya ingin bersara ke bukit
dan meletakkan beban saya.
Dengan rendah hati saya bertanya kepada Tuanku
untuk mengabulkan permintaan ini.
Dibenarkan!
Semoga Tuanku
tetapkan hatimu untuk Syurga dan Bumi,
memberikan rakyat asas yang kukuh,
meneruskan ajaran orang bijak,
dan membuka zaman keamanan untuk sepanjang masa!
Semoga Hebat Qi
bertahan untuk generasi,
alamnya aman selama-lamanya!
Saya mencium tanah sebagai ucapan terima kasih
untuk rahmat Tuanku!
Kuasa di zamannya sendiri,
tiang dua pemerintahan,
dia bersara begitu sahaja.
Serang sekarang,
atau dia akan menjadi ancaman nanti.
[Qi]
[Dewan Fuguang]
Saya masih ingat
ia berada di sini
awak tunggu saya dalam salji.
Awak kata awak akan jadikan saya Canselor Besar
dan jadikan Cangcang permaisuri.
saya dah buat
semua yang saya janjikan.
Duli Yang Maha Mulia adalah benar kepada firman-Mu.
Anda akan sentiasa melakukan seperti yang anda katakan.
Saya berjanji untuk menyelamatkan nyawa awak
dan melindungi klan Ling.
Saya akan menjaga kata-kata saya.
Tidak perlu ingatkan saya lagi.
Kemudian saya terlalu risau.
Saya mendoakan Tuanku dan Duli Yang Maha Mulia sihat sejahtera.
Mulai hari ini,
Saya hanya ingin mencari
beberapa tempat berundur yang sunyi.
Saya tidak akan kembali
ke istana ini lagi.
[Ling Manor]
Dengan titah Baginda,
Saya di sini untuk mengiringi awak ke Deer Courtyard.
Terima kasih, Jeneral.
[Berlindung di Alam Dharma]
Tuan, apa yang anda doakan?
Untuk bersara dengan aman.
Tiada lagi.
Dan apa yang anda inginkan, Jeneral Lu?
Hanya itu yang ada di hati saya
kekal selamat dan sihat.
Jadi, awak juga seorang yang mempunyai perasaan.
[Dewan Wuying]
Puan, anda tidak kelihatan sihat kebelakangan ini.
Anda kelihatan sangat pucat.
Saya ada urusan mendesak dan mesti berjumpa dengan Baginda.
Benarkah Baginda tiada di sini?
saya tahu...
dia tidak mahu berjumpa saya sejak kebelakangan ini,
tetapi kali ini ia benar-benar penting.
Tolong, saya mohon.
Puan,
Baginda benar-benar tiada di sini.
Kasim Feng,
mana dia?
Di mana dia?
Puan,
maafkan hamba tua ini.
Baginda benar-benar tiada di sini.
[Dewan Wuying]
Tuanku...
Puan,
bolehkah saya memanggil doktor diraja untuk melihat awak?
Doktor Li berada di istana.
Tidak perlu...
Puan,
manis musim sejuk di taman empayar sedang mekar.
Mengapa tidak pergi dan lihat?
Cangcang,
semuanya sudah berakhir sekarang.
Saya sering tertanya-tanya
jika kita tidak pernah bermula,
adakah perkara akan berbeza?
jangan.
Tidak ada apa-apa.
Semuanya
telah pun bermula.
Langit begitu luas, dataran liar begitu luas...
Ibu saya menamakan saya Cangcang
[*"Cangcang" bermaksud luas.]
berharap di dunia yang luas ini
Saya boleh hidup bebas dan senang.
Jika dia boleh melihat saya seperti ini sekarang,
apa yang dia fikirkan?
Ayah berkata
ketika anda berumur empat belas tahun,
awak tunggu dia sepanjang malam di Xishi Gate.
Ia tidak cukup sepanjang malam.
Saya tahu dia akan masuk melalui Pintu Xishi,
jadi saya pergi ke sana pada Yin Hour untuk menunggu dia.
hari itu,
salji turun tebal,
dan ia sangat sejuk.
Yang Mulia,
awak sentiasa lemah.
Mengapa menderita kesejukan di sini untuk menunggu saya?
Tuan, adakah anak perempuan awak
bernama Cangcang?
Yang Mulia,
Saya mempunyai seorang gadis bernama Cangcang.
Dia lapan tahun ini,
dan sangat nakal.
Tuan, sudikah
untuk meminangnya sebagai permaisuri masa depan saya?
Yang Mulia,
adakah anda tahu apa yang anda katakan?
hari ini,
Saya berdiri di sini dalam salji,
menunggu awak.
Saya tahu betul apa yang saya katakan.
Yang Mulia, bangkit!
cikgu,
tolong terima busur saya!
Jika suatu hari nanti, saya menaiki takhta,
Saya akan menjadikan anda Canselor Besar,
dan jadikan Cangcang permaisuriku.
bangun!
mesti awak sejuk...
Jadi,
bagaimana ayah kamu melihat hari itu?
Ayah kata pertunangan kita
adalah perjanjian yang dicapai sepuluh tahun yang lalu.
Dia bersikap baik.
Sepuluh tahun yang lalu...
apa hak saya
untuk tawar-menawar dengan Grand Tutor?
Saya hanya berpaut
ke talian hayat terakhir.
Ayah juga berkata
bahawa anda dari sepuluh tahun yang lalu
tidak berbeza dengan lelaki yang dia ada sekarang.
Tidak.
Ketika itu, saya hanya mahu hidup.
Cangcang,
Saya memang seorang pemain catur.
Sepanjang hidup saya,
Saya telah bermain permainan itu,
menimbang untung dan rugi dengan setiap pergerakan.
Tetapi mengambil awak sebagai isteri saya
adalah perkara yang terbaik
semua rancangan saya pernah memenangi saya.
Dan menyembunyikan asal usul saya yang sebenar
adakah satu lagi langkah dalam permainan anda?
Dia menimbang untung dan rugi...
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai bersama awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup menyanyikan setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪